Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Hein? Chuva?
Isso não parece chuva.
É granizo?
Não. Tem alguma coisa caindo...
– O quê?! – O quê?!
Um mundo... Isso mesmo!
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
Video Editing
Sewil
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
Graphics
Datenshi
(Vá embora, melancólico mar azul)
No balanço das ondas, superando o desespero
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Zenef
Mirando além do horizonte
Karaoke
KaitouYahiko
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
Soundtracking
Halee
deixando um rastro de espuma no mar.
Timing
PhosCity
Com esta paixão fulminante no peito,
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Korvic
themuffinman
Zenef
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Tradução para português
RAFAEL
Por que o Log Pose é esférico
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Segurem firme!
Não caiam do navio!
O quê? O quê?!
O que está acontecendo?!
Um sonho! Sim, isso
deve ser um sonho!
Um sonho?! Ah, obrigado–
Ei, ainda tem mais vindo!
Cuidado!
Rápido, vire o navio!
Não tem como nessas ondas!
Luffy, proteja o navio! Ele não vai aguentar por muito tempo!
Tudo bem!
...Usopp?
Não há nada a temer.
Apenas inspire e feche os olhos.
Agora, devagar abra-os novamente...
e veja todas as suas preocupações desap–
Um esqueleto!
Ei! Não jogue isso em mim!
Ainda tem mais destroços!
Um esqueleto!
Eu disse para não jogar em mim!
Por que um navio cairia do céu?
Não faz sentido.
Não há nada no céu.
A-A Grand Line realmente é um lugar assustador.
O que é, Nami-san?
Isso é ruim.
O Log Pose está quebrado.
Está preso apontando para cima.
Não está quebrado.
Seu registro foi
substituído por uma...
Ilha com um campo
magnético mais forte.
O quê?!
Se estiver apontando para cima,
isso significa que uma ilha celeste tomou conta dela.
– Uma ilha celeste?! – Uma ilha celeste?!
O que é isso?
Você está dizendo que
ilhas podem flutuar?
E-E aquele navio e o
esqueleto caíram de lá?
Não consigo ver nada no céu, nem ilha ou outro lugar.
Isso não é totalmente verdade.
É mais preciso dizer que
é um mar flutuante.
Um mar?
Está ficando mais confuso.
Uau! Então tem um mar flutuando no céu, e tem ilhas nele!
Tudo bem! Estamos indo!
Homens! Definam um curso reto para cima!
Leme completo para cima!
Como você planeja
navegar para cima, capitão?
Para ser honesta, não sei muito sobre ilhas celestes,
nem nunca vi uma.
Claro que não! Não tem como ilhas ou mares flutuarem no céu!
O Log Pose está quebrado.
Não, senhorita navegadora.
O que você deveria estar
se preocupando agora,
não é com seu Log Pose.
Mas como chegar ao céu.
Não importa quais circunstâncias bizarras aconteçam com sua navio,
ou em que perigo ele caia,
você nunca deve duvidar de seu Log Pose.
Esta é uma regra rígida.
Nestes mares...
É o seu próprio senso comum que você deveria duvidar acima de tudo.
Onde quer que a agulha aponte, com certeza há uma ilha.
Por que ela teve que abrir o caixão?
Descobriu alguma coisa?
Veremos.
Isso é bem de
mau gosto, sabia!
Uma beldade manipulando
restos humanos
É surpreendentemente
atraente.
Hm? Onde está o Luffy?
Pula, Luffy!
O que eles estão aprontando dessa vez?
Explorando, eles disseram.
Ah, está totalmente restaurado.
Esses buracos aqui foram
feitos pelo homem.
Ah, então essa pessoa morreu depois de ser esfaqueada na cabeça.
Na verdade, elas são o resultado de um procedimento médico.
É chamado de
trepanação. Não é, Doutor?
Sim. A técnica de perfurar buracos no crânio para tratar tumores cerebrais.
Mas essa prática não
é usada há séculos!
Exatamente. Esse homem morreu há mais de duzentos anos.
Ele tinha trinta e poucos anos.
Ele morreu após adoecer no mar.
Comparados com
seus outros ossos,
Seus dentes estavam muito
bem preservados...
já que eles foram
pintados com piche.
Já que esse costume é exclusivo de uma região em particular no South Blue,
a história sugere que esta embarcação era originalmente um navio de expedição.
Aí está. O Saint Briss do Reino de Briss do South Blue.
Ele partiu há 208 anos.
Parece exatamente o navio que caiu.
Sim, ele tinha o
mesmo emblema também.
Então, por mais de duzentos anos, esta navio tem vagado pelos céus.
Você pode realmente deduzir todas essas coisas de um esqueleto?
Embora os cadáveres não falem, eles contam muitas histórias.
Um navio de expedição como este deve conter muitos registros detalhando sua jornada.
Claro, mas o navio afundou em–
Vocês!
Luffy! Segure minha mão!
O que você está fazendo?!
Todos, confiram!
Conseguimos!
Encontramos algo muito legal!
Olha isso!
– Um mapa de uma ilha no céu?! – Um mapa de uma ilha no céu?!
"Skypiea."
Certo? Certo?
Então realmente existe uma ilha no céu?!
– Yahoo!
Viva! Realmente existe uma ilha no céu!
É uma ilha dos sonhos! Podemos ir para uma ilha dos sonhos!
Ilha dos sonhos!
Você está ficando muito animado! Isso não passa de uma possibilidade.
Existem muitos mapas falsos no mundo.
Ah, desculpe! Mas esse é real! Tenho certeza que é real!
Mas escute!
Estou dizendo que não temos como chegar lá!
Ei, Nami...
Por favor, tome cuidado com a navio.
Você é uma navegadora! Descubra!
Por favor?
"Descubra"?! Você acha
que é tão fácil?!
Nami-san é tão fofa quando está brava.
Eu não me importo!
Eu quero ir para o céu!
Não estamos chegando a lugar nenhum com isso!
De qualquer forma, não podemos continuar navegando assim.
Como Robin disse, o que precisamos agora é de mais informações.
Se aquele navio enorme realmente esteve no céu,
deve haver alguma maneira do Merry ir para lá também.
Vamos tentar recuperar quaisquer registros que sobraram no naufrágio.
Mas, esse navio já afundou completamente.
Se afundou, precisamos salvá-lo!
– Tudo bem!
Como, exatamente?!
O que é "salvamento"?
É o processo de içar um navio afundado de volta.
Mas não adianta com esse navio. É muito grande.
Bem, bem, bem...
Você está realmente nos fazendo fazer algo louco aqui.
Sim.
Nami-swan!
Certamente encontrarei algumas pistas sobre como chegar ao céu!
Estou contando com isso.
Não se preocupe com nada!
Meu projeto é impecável!
E com isso...
boa sorte!
Ei, Ei!
Chopper aqui. Todos, apresentem-se!
Luffy aqui. Tem um bando de
monstros aqui embaixo. Câmbio!
Isso é um ninho de cobras
marinhas gigantes?
Sanji aqui. Ahh, está parecendo mesmo!
Ok, entendido.
De jeito nenhum isso é um OK!
Não se preocupe, tenho certeza de que eles vão conseguir de alguma forma!
Chopper, mantenha
o freio pronto.
Entendi.
Ufa... Ainda bem
que não fui com eles.
♪ Salvamento! Salvamento! Salvamento! ♪
O que é isso?
♪ Salvamento! ♪
♪ Salvamento! Salvamento! ♪
Pare!
– Sim, sim, senhor!
Foi aqui que o navio afundou?
– Sim, senhor! Chefe!
E esse chefe... seria eu!
"Rei do salvamento" Masira
Piratas Masira
Recompensa: 23 milhões de bellys
Preparem-se para puxá-lo para cima!
Este navio afundado agora pertence a mim,
Rei do Salvamento Masira!
De todos os momentos, tinha que ser agora para aparecer um grupo estranho!?
Você, bem aí! O que você acha que está fazendo?
Estas são minhas águas!
Suas águas?
Isso mesmo.
Qualquer navio que afundar nesta área pertence a mim!
Seus idiotas, é melhor não terem tocado naquele navio ainda!
Parece que a pessoa está planejando salvar o navio.
Sim, eles mencionaram isso uma ou duas vezes.
Então o que fazemos? Talvez isso seja uma coisa boa?
Pare com essa tagarelice!
Responda minha pergunta agora mesmo!
Com licença! Posso lhe fazer uma pergunta?
Você vai perguntar agora?!
Muito bem. Pergunte o que quiser.
Vocês vão resgatar esse barco com esse macaco gigante?
Macaco gigante?
Então quer dizer que você me acha um macacaço?
Macacaço?
E também um macaco bonito? É isso que você acha?
Claro!
Ah, não sei o que dizer!
Mas essa palavra nem existe...
Então, você vai resgatá-lo?
Bem, vamos apenas dizer isso: se um navio afunda, eu o desafundo!
Esse é o tipo de cara que eu sou.
Eu até afundo um navio só para poder resgatá-lo!
Não há navio que eu não possa puxar para a superfície!
Então, você se importa se a gente assistir você?
Hm? Ah, você nunca viu um salvamento antes?
Claro, então! Assista e aprenda!
Bom! Por enquanto, vamos esperar para ver o que ele faz.
C-Cuidado...
Chefe, tem problema!
O que foi?!
A tripulação que mergulhou para montar o berço–
Eles encontraram um rei do mar?
Não... eles parecem que foram espancados por alguém.
O quê?! Então tem mais
alguém lá embaixo?
Esses três...
Droga...!
Então...
Ei, pessoal!
Ah, bem, quanto a isso...
Tem alguém lá
embaixo! Cuidado!
S-Sim!
– Temos sorte que ele seja tão idiota. – Temos sorte que ele seja tão idiota.
Homens!
Apressem-se e montem o berço!
Estamos começando o salvamento!
– Sim, senhor!
Ele está acenando para nós.
Estamos ferrados se ele notar a mangueira de ar.
Sim, eu... eu sei.
Escutem, homens!
Ei, vocês, finjam
que eles não estão aqui.
Eles estão nos observando agora...
mas não devemos ficar nervosos!
– Sim, senhor!
Abaixe o berço!
Cuidado com quem estiver lá embaixo!
Sim, senhor!
Ele parece realmente
ter orgulho disso.
Parece que ele está
tentando nos impressionar.
Não fique aí parado!
– Sim, senhor!
Ei!
Olha.
O berço está pronto e seguro!
O que–
O-O-q-q
O que é isso?
Que macacão enorme?
Ah, isso?
Você tem bom gosto.
Isso não é uma proa qualquer.
Lançar...
o Barco-Caçador!
– Sim, sim, senhor! – Sim, sim, senhor!
Macaco, macaco, macaco!
Uau!
Uau! Isso é incrível!
É tão legal!
É?
Quarenta metros para o alvo.
Trinta metros.
Vinte.
Dez.
Barco-Caçador Fixado:
Concluído!
Certo!
Comece a soprar!
– Sim, sim, senhor!
Não pode ser!
Vai soprar ar para levantá-lo?
Eles estão falando sério?
Uma bolha de ar?
O navio começou a flutuar!
Vai! Puxem para cima!
– Sim, sim, senhor!
Mantenha o suprimento
de ar estável!
– Sim, senhor!
Chefe!
Nossa equipe subaquática!
O que foi?!
O que aconteceu, meus queridos subordinados?
Tem alguém dentro da navio!
Como ousa atacar meus subordinados, quem quer que seja!
Como ousa!
O-Oh, não estamos planejando tirar fotos ou algo assim.
Você não está?!
Ele estava posando para uma foto?
Chefe! Ajude-nos!
Estou indo lá embaixo!
Continue puxando o navio para cima!
– Sim, sim, senhor!
Soco do macaco!
Aí está.
Viu? Não precisamos mais dos barris.
Que legal da parte deles injetarem tanto ar para nós.
Mas quem estaria tentando
puxar essa navio?
Estou começando a achar que algo aconteceu com Nami-san e Robin-chan.
Elas não estão respondendo a nenhuma de nossas ligações!
Quem é você?!
Criando um inferno nas
minhas águas!
Hein?
Ah... é um macaco.
Você acha que eu sou um macacaço?
Sim, você é bem macaco.
Que papo é esse?
Como é que é?
De qualquer forma, quem é você?
Ah, não sei o que dizer.
Você realmente acha isso? Você tem um ótimo olho.
Estamos perguntando
quem diabos você é!
Hum, acho que
tem alguma coisa...
S-Sim, tem mais alguma coisa embaixo do navio!
Ah, então você
veio do East Blue!
Isso mesmo! Mas, sabe, você realmente é como um macaco!
Ah, você é muito gentil!
O que–
O que é isso?!
Que diabos?!